Ryhmän prosessisuunnitelma

Viestintään käytetään sähköpostilistaa, whatsapp-ryhmää ja slack kanavaa.
Joonas vastaa viestinnästä ohjaajien suuntaan.

Lähdekoodi ja muut dokumentit sijoitetaan github repoon.

Tehtävälista sijaitsee Trellossa. Tehtävälista päivitetään ryhmän tapaamisissa
tarpeen vaatiessa. Listasta ryhmän jäsenet tekevät tehtäviä oman maun mukaan.
Lisäksi ryhmän tapaamisissa tarkistetaan edellisen tapaamisen jälkeen tehdyt
tehtävät ja arvioidaan ovatko ne riittävän hyvin tehtyjä.

Slack kanavan integraatiot mahdollistavat committien ja Trellon muutosten
seuraamisen reaaliajassa. Tämä helpottaa tehtävien edistymisen seuraamista.

Tapaamisia pidetään minimissään kaksi viikossa.
Tapaamiset voidaan järjestää internetin yli jos yhteisen ajan löytyminen
osoittautuu mahdottomaksi, mutta tälläisiä tilanteita vältetään viimeiseen
asti.

Ohjaustapaamisista tai ryhmän palavereista ei kirjoiteta muistioita.

Ongelmatilanteissa järjestetään kriisipalaveri jossa tutkitaan mahdolliset
jatkotoimenpiteet. Kriisipalaveriin on mahdollista kutsua myös ohjaajat.
