Web-sovellus, jossa on ideana yhdistää Yle Areenasta löytyvä ohjelmisto
ja niiden sisältämä metadata sekä Open Movie Databasesta saatavat tarkemmat
tiedot tiettyyn ohjelmaan liittyen. Mahdollista on myös nimikkeiden lajittelu,
hakeminen ja tarkempi tarkastelu, jossa näkyy mahdollisesti Yle Areenasta saatu
videoupote, nimikkeen traileri jos se on saatavilla sekä nimikkeen saamat arvostelut.
Käyttäjälle tarjotaan myös mahdollisuus antaa nimikkeestä oma arvostelu. 
Nimikkeitä on mahdollista lajitella paremmuusjärjestykseen IMDB-ratingin perusteella ja hakea nimellä. 

Kohderyhmänä ovat suomalaiset käyttäjät.
Sovellus sopii käyttäjille, joilla on aiempaa harrastuneisuutta elokuvien ja sarjojen parissa. 

Projektissa käytetään rajapintoina Yle Areena APIA, OMDB APIA ja Trailer Addict APIA.
Yle rajoittaa API:nsa käytön vain ei-kaupallisiin sovelluksiin.
Sovelluksessa on myös oltava esillä Ylen brändielementit.
Muista rajapinnoista ei mainittavia rajoituksia löytynyt.
Data on JSONina Yle Areenassa ja OMDB:ssä ja XML:nä Trailer Addictissa. 

Ohjelmointikielenä toimii JavaScript ja kirjastoina alustavasti React,NodeJs ja JQuery.
Projektin tavoitteena on tuottaa sovellus, joka on projektin päättyessä toimiva. 
